喂，飲唔飲啊？
皮蠟燈？
一齊飲喇
天望は冇いが度胸でクリアするし
か冇いや衝動は抑えたまんま
ターゲット等の感覚探れ必要なも
んは勝つプライドを味わうのは
勝利のピースケットそれとも敗北
の浮上歌そう，全ては二つに
一つ操りたい運命の糸絶好のコ
ンデンタイムこの手で掴め渾
身のポーカーフェイス決めて仕掛
けるイリュージャーの世界へ
引きずり込んで
再現ないプレッシャーゲームスル
リと抜けて迷光のポーターライ
ト飛び越える為に雨にどれ位の代償
を買える手放したくないのは誰？
自然嘅天才為人可謂是
冇所謂冇所謂冇所謂…
人類真係無論重複幾多次
都唔會吸取教訓
呢啲冇慮嘅人類，真係好悲哀嘅生物
人類真係無論重複幾多次
都唔會吸取教訓
都是人…
醫獸巴爾有咗暴動，東部形勢真係混亂
其實唔止東部
北部同西部最近都突然發生暴亂同國境戰爭
我哋國家喺南部同阿爾羅哥有戰事
西部同赫來塔嘅關係都唔好
北方嗰邊又有大國多賴喀麻
周圍都係屍體，推到一座座山噉
會唔會好快推返呢個國家呢？
你哋個國家都幾動盪喎
不過，好似而家噉注重軍事
都係由布拉多萊大總統上任之後先開始
兄…嚟啊，嚟跳舞啊
睇你幾受歡迎，何欣漢叔叔
我唔跳喇，你自己去跳舞喇
我自己一個跳舞玩㗎
放過佢喇
佢唔識得啲後生仔嘅玩意㗎喇
好啦，你過去同嗰邊啲細路仔跳喇
自佢咁大嗰陣，佢哋就已經唔似係細路仔
不斷揾方法去進行人體練成
如果你留低以爸爸嘅身份勸佢哋咪好囖
我講佢哋都唔一定會聽
人要為自己所做過嘅事付出代價，冇人改變得到
真係嚴厲啊
犯個罪就係犯個罪
點會㗎，畀佢哋帶走咗
快啲救我啊，人救我
媽媽
唔會，唔會㗎，唔係噉
我想要嘅唔係噉嘅怪物喇
牙醫，牙醫犯屍…牙醫犯屍
佢係我媽，牙醫犯屍
可惡…還畀我，還返細佬畀我
你係要手一或係腳
手出你心臟我都要讓去畀你
唔該你還返畀我
即刻還返我埋一個細佬畀我啊
天上之石可以一晚就摧毀黑彩
有咗佢話唔定可以幫牙醫恢復原來嘅身體
醫生，係噉當年軍部逼你
研究嘅嗰樣嘢究竟係乜嘢？
就係原者之石
你唔可以追求噉嘅嘢
我哋係惡魔嘅研究，我唔可以畀你見到嗰個地獄
果然係個地獄，係人唔可以追求嘅嘢
麻二哥先生，我真係好憎你
製造炎者之石所需要嘅材料
原來係活生生嘅人類
真係好脆弱嘅生命
就算恐懼坑洞，都唔會嘗試去反抗
只係用呢噉嘅方式麻醉自己
等自己暫時忘記恐懼
所以我話人類真係好蠢，又冇用
不過，佢哋始終係我哋重要嘅資源
既然冇其他選擇，噉咪要用住先啦
係咪啊？
我欣賀你
我相信你哋一定可以揾到
真相背後嘅另一個真相
呢個係咩煉成陣？
唔通呢度就係佢哋煉成炎者之石嘅地方？
係噉嘅話，就等我領教下
地下係海，講返你一名
佢哋把刀就算係正道，都要劈得開
嘻
哥哥
雖然係好樣衰，但係我哋的確係輸咗
你千祈唔好話我聽
你哋其實係三兄弟啊
冇喇，你放心啦，唔好啦，你放心啦
細路，你贏咗喇
快啲了結我哋啦
唔好意思，我唔想殺人
你覺得我哋噉樣仲算係人咩？
如果我覺得你哋冇咗身體就唔係人嚟嘅話
噉咪即係話我嗰個冇咗身體
嘅細路都一樣唔係人嚟
雖然我細路冇咗身體，但係都係人
所以你哋兩個都一樣係人
因為噉，我落唔到手
哥哥
你哋兩個兄弟，由董事開始
就周圍偷呃拐騙殺人放火乜嘢都做過
估唔到竟然要變到而家噉樣
先至有人將我哋當係人噉看待
真係好笑
細路，為咗多謝你
我就講畀你知，係咩人想整炎者之石
同究竟係邊個命令我哋開咗呢個地方
嘩，真係好危險
噉樣唔得喎，48號
你身為一個守衞點可以咁多嘴
你呢隻嘢真係煩死人啊，蠢到死
你哋頭先差啲殺咗我哋最重要嘅人柱啊
差嚟晒抱啊，吓？
你哋兩個究竟係咩人？
你哋講緊嘅係咩計劃？
仲有嗰啲咩人柱，究竟係咩意思啊？
因為你係我哋好寶貴嘅人柱嚟
係啊，我係好寶貴嘅人柱
究竟乜嘢係人柱？
佢哋兩兄弟嘅師父或者都
可以成為我哋嘅人柱
好對唔住，雖然你係重要嘅後補人柱
但係都要死喺呢度
我唔明，你話畀我知
你哋一直講嘅人柱係乜嘢嚟？
你哋究竟想我做乜嘢？
點解一直追住我唔肯放過我？
利奧爾，各地嘅暴動
現者之石，用人類做材料
當年我哋喺伊修巴爾造成嘅人間地獄
點會噉？
究竟係咩人策劃？
呢個咁龐大嘅計劃好恐怖
你哋係想利用呢個國家
利用呢個城市同全部嘅國民去製作一個巨大嘅煉成陣
目嘅就係，製作一強大力量嘅原者之石
其實呢啲嘢你一早就知，係咪？
賀恩漢，點解唔話畀其他人知？
我而家問你啊
就算我同佢哋講，呢個世界就會有所改變
呢咁多年嚟，我實在見過太多次
人類成日犯錯
但係從來唔識得反省，只係會重複再犯
佢哋醜惡而且懦弱
有事嘅時候，只係識得逃避
所謂嘅人類，根本不堪一擊
我應該講過，現者之石就係我嘅心臟嘅
我係人造人
你知係咩嚟㗎？
我就係人工製造出嚟嘅人
我就係人造人
話拎到最後，大家都要死喺呢一途
我一陣畀你哋見識下
讓你哋死得美目喇
嗰乜嘢隻㗎？
馬雪達
嗰隻怪物，原來肚裏面仲塞埋另一隻怪物
佢將周圍嘅人都吞晒落肚啊
連金術竟然連啲噉嘅嘢，都製造到出嚟
呢位阿叔，你邊位啊？
雖然我唔似你有最強之盾保護
但我有一隻睇出對手嘅最強之難
原來係噉收支
你話軍隊有危險
定係話軍隊會遇到咩危險？
而係軍隊入面有危險人物？
嗱，傅貞大人？
你都係爸爸𠸏？
係啊，嘩
係製造出人作人嘅人？
冇錯係啊
人類…
冇史上最強嘅馬，亦都冇最堅硬嘅盾
所以佢哋，只要遇到少少嘅難關同挫折
就會即刻唔識反抗
咁弱小嘅生物
喺人做人面前，唔到仲有反抗嘅機會咩？
就算係噉都唔會放棄
我係絕對唔會温服嘅
都係嘅，某啲人的確有噉嘅骨氣
你受到傷，冇可能
我燒咗個傷口
雖然中途陰住暈低咗兩三次
就算再嚟幾多次都唔會贏到我
點樣啊？
快將命令講畀我聽
多謝你
頭先因為嬲得滯都冇辦法冷靜落你
畀你打完之後清醒一下
到呢個時候你仲想反抗？
係噉嘅話，你就唔好怪我唔客氣啦
我呢個身體，的確有唔方便嘅地方
但係，唔方便唔代表係不幸
我都唔會接受你嘅同情
我呢條命，係我哥哥嘅煉
金術幫咩補存落嚟？
如果我否定而家嘅我，就即係…
否定救我咗哥哥
否定煉金術
所以，我相信煉金術有好大嘅潛能
我相信
國家煉金術師
撲下
1000730
細佬，你撐住
1002310
你唔可以死
1008650
可惡，流血不止
1013730
救命啊
1025290
生存落去，你唔可以死啊
1030630
蘭芳
1031550
撲走啊
1034490
蘭芳
1036750
我隻右手…
1038330
做咩？
1040050
少主，我已經係個廢人哋
1045870
蘭芳
1047990
唔好啊
1050530
有勇有謀啊
1057510
就算畀錢大，就算跌低
無論幾多次我哋都唔會逃避
1063930
仲有嘢
1066450
噉只係垂死掙扎
1068390
或者會成功呢？
1069630
唔知點知啊
1071410
噉樣點都好過坐喺度乜嘢都唔做
1076090
你覺得噉就得㗎喇咩？
1077930
就算愛德同艾爾
所有人都死晒都冇所謂？
1086050
你做咩突然變到咁認真啊，冇用㗎喎
1092070
就算幾咁努力去拯救人類都好
到時到後佢哋都會死，因為佢哋根本唔長命
1100110
我哋再努力，到最後都係白費功夫
1104590
既然係噉，不如快啲執埋包袱
1107610
趁未有事發生之前
快啲走去另一個地方噉咪仲明智？
1111610
咩話？
1114710
覺得對唔住自己良心？
1117490
噉諗真係好冇聊
1119450
喂，冇因我
1123370
就算你係幾咁渴望都好
呢個世界都唔會有人肯接受你做佢哋嘅同伴
1132590
算把喇，你睇下你自己
1140650
人類只不過係一種資源
1143170
你唔理佢哋，佢哋都會不斷噉樣昏靜
1147730
你真係覺得有必要採取行動咩？
1151185
就算你真係噉特閒做啲噉嘅嘢
眼前嘅世界，仲有嗰啲脆弱嘅人類
1157971
唔到就會改變咩？
1174320
會改變㗎，一定會改變，一定
1180680
雖然我知人類好脆弱
但係因為噉我哋先會努力，變得更加強
1188640
就算你哋覺得噉咪生心機都好啦
但係我哋每次努力嘅成果都會慢慢累攰積起嚟
1198880
下級嘅人會守護再下級嘅人
1201340
就算係渺小嘅人類
都應該可以做到呢一點
1206200
唔得啊，噉唔夠啊
我仲未得啊，蘭芳佢比我仲更加有決心
1213540
我唔想再有人死喺我面前
已經死咗太多人，我唔想再見過有人死
1220000
可以保護你
1222200
而家邊個會走啊？
1224170
要做個真理返嚟打賊
然後再喺佢度搶返你嘅身體返嚟
1235900
阿姨，阿姨過嚟啊…阿姨…阿姨返先
1243560
阿姨返先…你等我
1252820
所以一定可以嘅，因為脆弱
因為會死，所以我哋先要掙扎
1260020
人類先會不斷進步
如果你心裏面，就係覺得好迷惘嘅話
1265840
就試下諗返起
1270740
我哋一家理正抱怨，一齊生活嗰啲日子
1289220
我哋一家理正抱怨，一齊生活拚命
1321540
原來係發夢
1342400
真係好多謝你
1356940
我哋喺嚟，我哋落我哋喺
1377620
据我哋悄理嚟，我哋落喺我哋喺
1385040
見到你時，我冇法找到你
1387600
愛到你時，我知到你會變得強壯
1394740
當我第一次遇見你時
1398600
無論如何，我都想在這裏見到你
1403960
想不得不讓我再次接觸你
1409260
因為我不能獨自入睡，我冇法看見我嘅夢
1440580
如果因為眼前嘅龐大力量
而覺得畏懼嘅話，冇膽嘅人，你大可以離開
1449080
如果失去咗曾經充滿自信嘅力量
若者，你輸咗
1454860
而家係決戰嘅時刻，人類傾盡全力
1460320
下一集，《鋼之聯金術士FA
》第28集《父親大日》